Ingrédients pour 4 personnes :
    - 30g de beurre
    - 20cl de crème fraiche
    - 200g de pate brisée
    - 200g de lardon
    - 3 oeufs
    - 20cl de lait
    - sel, poivre, muscade

Étape 1 : Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Etaler la pâte dans un moule.

Étape 2 : La piquer à la fourchette. Parsemer de copeaux de beurre.

Étape 3 : Faire rissoler les lardons à la poêle puis les éponger avec une feuille d'essuie-tout.

Étape 4 : Battre les oeufs, la crème fraîche et le lait.

Étape 5 : Ajouter les lardons.

Étape 6 : Assaisonner de sel, de poivre et de muscade.

Étape 7 : Verser sur la pâte.

Étape 8 : Cuire 45 à 50 min.

Étape 9 : C'est prêt.

Étape 10 : Déguster.