Commencez par préparer le bouillon : coupez les tomates grossièrement, émincez les oignons et l’ail, et hachez la coriandre.

Dans une marmite ou un grand fait-tout, faites revenir pendant 5 min tous les ingrédients préparés précédemment en leur ajoutant le piment et le sel.

Ajoutez ensuite dans la marmite : l’agneau, les pois chiches et l'eau. Laissez cuire pendant 15 min à feu moyen.

Hachez la menthe, écrasez l’ail et mettez-les dans un grand récipient, dans lequel vous ajoutez la semoule, l’huile et le sel. Mélangez bien le tout jusqu’à obtenir une grosse boule de semoule, puis séparez-la pour en fait 8 petites boules. Ajoutez-les dans la marmite et faites cuire pendant 20 min à feu moyen.

Quand les boulettes sont prêtes, disposez-les dans un plat de service et servez-les à part de la sauce.